嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上次的妖精尾巴
公會幽鬼的支配者進攻過來了
但是因為艾爾莎
抵擋了魔導集束砲术星
導致她無法再戰鬥下去
為了破壞大炮木星
我們潛入了幽鬼的支配者
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是
Wonder land
夏への扉は目の
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰たろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はどうして見えないんたろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精屎吧
文
キミとボグのEveryday 捨でた「モシじゃないでしょ?
還是充滿著精采吧
告訴我!
Sense of Wonder
-
教えて!S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it! もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来はWonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
したいことしで生きてる方か
才能讓我更努力呀!
したいことして生きてる方が
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!!
Let's Wonderリング!!!
納茲
不好了,木星開始動起來了
要發射了是嗎
吃我一記,藍色火焰
好冰啊
我是第一次吃到這種火
原來如此
你就是傳聞中的滅龍魔導士嗎
那麼算我們彼此倒楣
才會碰上對方
因為火焰對我們兩人都無效
你以為你說了算啊
你還沒有嚐到我的厲害呢
我說過了,光憑火焰打不倒我
那這一招叉如何呢,火龍的…
所有的火焰都受我的掌控支配
絕招,口水
▶
你上當了吧
為了不看見那些眼淚
離發射木星,還有兩分鐘
真的慘了啦
-木星就要被發射了
-你這個傢伙
-納茲
-竟然敢騙我
橙之炎
你剛剛看到了吧
火焰是我的食物呢
好臭啊
-鼻…鼻子要爛掉了
-納茲,拜託你別玩了
-那是擦過牛奶的抹布臭味火焰
-情況真的不妙了啦
你這傢伙真是低級
是你先出低級招數的吧
離發射木星,還有一分鐘
納茲,你快冷靜下來
安靜點
你要放棄魔法改用拳頭嗎
這麼說,拿刀的我比較有利
真是遺憾啊
這種程度的力量
不可能破壞巨大魔水晶的
是嗎
那這一招如何
看來
你真是個毫無學習能力的傢伙
這傢伙
竟然有辦法將火焰擴大
直逼我而來
還有…三十秒
看樣子情況不妙了
納茲他還沒動手嗎
完蛋了啦
-怎麼辦,真的要完蛋了啦
-離發射木星,還有二十秒
我不會再上當了
我不是說嗎
所有的火焰
全都是受我的掌控支配
什麼,竟然不動
那個火焰…不會吧
他是在反控制嗎
難道是剛剛的戰鬥中
學會這一招的
納茲
這是我自己的火焰
絕對不准你動它
沒打中的話一點意義也沒有
什麼
我根本從一開始
就不是在瞄準你
你們看那裡,砲台總算……
太好了
納茲這小子終於破壞掉木星了
這傢伙太可怕了
小子
我勸你
別想再強迫火焰聽你的話了
只有誠心求它
它才會真心回應你的
對哦
除非打倒那傢伙
或是解除被控制的火焰
不然根本就沒辦法破壞木星
原來不夠冷靜的是我自己才對
你還真有一套,納茲
沒有了术星
我們還可以拼一拼
快趁現在一口氣解決
我們快殲滅掉敵人吧
可惡的小鬼們竟然敢壞事
快讓巨人起來
我的火焰、
絕對不會再被你控制了
接下來就要打扁你們了
M
DADA
元素穩定了
-啟動維持水平的魔水晶
-位於危險區的魔導士們
請快撤退
,
把支柱移開
怎…怎麼了
整個歪一邊了
該不會是想那麼做吧
這個地方
可沒有維持水平的功能哦
水平?
這次又想做什麼了
股關節穩定,要站起來了
巨人已經醒過來了
看樣子你們現在沒戲唱了
納茲,你振作一點
沒辦法
那是什麼,這是開什麼玩笑啊
巨人,那是魔導巨人
巨人, 那是魔導巨人
盡量哀求吧,臭小鬼們
讓你們知道自己有多少斤兩
你們就在深刻的絕望中
慢慢品嚐死期的來臨吧
該怎麼辦才好
那些幽兵們又來了
巨人跟鬼都來了
到底要我們怎麼樣
我們就集中抵擋幽兵吧
巨人的話
納茲一定會想辦法阻擋它
話雖然是這麼說
納茲很怕交通工具
納茲真是的
原來這傢伙怕交通工具
趁這小子還沒力氣可以吃火
就用我最強的魔法
將他化為灰燼
納茲
快消失吧,火龍魔導士
怎麼回事,怎麼搞的
是男子漢的話
就該化為仰望天空的星辰
我完全聽不懂…
你們……
小
你們真是太帥了
格雷艾爾夫曼
格雷,艾爾夫曼
你還真是沒用啊,納茲先生
是男子漢的話
就應該反過來征服交通工具
這就是木星的殘骸嗎
這次做得不錯
好像已經停下來不動了耶
我去外面看看現在什麼情形了
文字,不對
這該不會是…
是魔法陣
這個魔法陣好像是煉獄碎破
這不是禁忌魔法之一嗎
這魔法規模太不妙了
馬格諾利亞
會被闇黑波動給消滅的
聽到了嗎
怎麼回事,真不敢相信
看樣子我們只能分頭找找
這個巨人的動力來源了
真是,接二連三的搞這些
好吧,我們就去解決它
米拉
距離那個魔法發動之前
還有多少時間
我想大概是十分鐘左右吧
得設法破壞它的動力來源才行
裡面那幾個人
應該也有想到這一點才對
應該也有想到這一點才對,
除了納茲還有誰在嗎”
格雷跟艾爾夫曼
艾爾夫曼?為什麼
哪有為什麼,那傢伙也想
不可能的
艾爾夫曼不能作戰的
卡娜妳應該也很清楚吧
那傢伙當然能了
當初闖進敵人陣營的時候
他也很活躍
對付軍隊是還可以
但是要跟對方的幹部作戰
現在的艾爾夫曼根本就…
米拉,當時發生了那樣的事
妳跟艾爾夫曼, 還有我們…
大家都受了很大的創傷
但是那傢伙
一直努力
想靠自己的力量往前走
妳應該很清楚吧
艾爾夫曼,往前走…
莉莎娜…
我也要往前走
等一下
米拉,妳想要幹什麼
別過來,很危險
你們真正的目的是要抓我對吧
現在請你們
立刻停止對公會的攻擊
這樣應該可以拖延一點時間
會長
...
那是…
給我消失吧,妳這假貨
怎麼會
我從一開始就清楚的很哦
露西根本不在這裡對吧
可惡
我怎麼會……怎麼會這麼沒用
男子漢艾爾夫曼
就算拼了我這條命
也一定會守住妖精尾巴
Salut
原來是四元素啊
不用擔心,艾爾夫曼可以作戰的
別忘了
他也是妖精尾巴的魔導士
艾爾夫曼
不好了
米拉
我討厭妳這個小姑娘
竟敢騙我們
妳就慢慢受死
順便看看
伙伴們死前的最後一眼
可惡,竟然做這種事
米拉
快想辦法阻止那個巨人啊
納茲,格雷
‘艾爾夫曼
我的名字叫索爾
請禮貌一點,叫我索爾先生
你來得正好
我會讓你說出阻止巨人的方法
野獸手臂,黑牛
你只靠右手就可以打了嗎
看樣子那個傳聞應該是真的囉
臭小子,少在那邊囉哩叭唆的
我說你
曾經有一個妹妹沒錯吧
砂之舞
岩之協奏曲
Non Non Non
Salut
你真是個噁心的傢伙
Non Non Non
連說三個Non
讓你知道沒有用的
快點滾開,索爾晚生
應該是先生才對
這傢伙想不到挺強的嘛
對了,我聽說你
曾經在進行
全身接收魔法時失敗
結果整個人失控了
你少給我囉唆
野牛手臂,鐵牛
莉莎娜
真是失禮了
你剛剛在踩過我的時候
一不注意就被我趁機解讀出了
你的斷層記憶呢
臭小子
你的妹妹長得真的好可愛哦
只是不知道
她現在到底人在哪裡
還真是抱歉
我差點忘了
她就躺在叉冷又暗的泥土裡
真是可憐啊
到底是為什麼
你怎麼會
對她做出這麼殘忍的事
艾爾夫曼哥哥…
我不會被你迷惑的
只好試試看了
Non Non Non, 這可不行哦
你之前因為
全身接收魔法失敗而失控了
結果到底怎麼了
你到底做了什麼
難道你都忘了嗎
艾爾夫曼哥哥…
太過分了,竟然忘了這件事…
為什麼…
快住手,艾爾夫曼哥哥…
不會的事就不應該隨便嘗試哦
因為剛剛的嘗試
看來你的魔力
好像已經大大減弱囉
你這卑鄙的傢伙
是男子漢的話
就堂堂正正的跟我對打
你剛才是說男子漢嗎
Non Non Non
我可不能裝作沒聽到
你這種人
應該沒有資格說什麼
男子漢該如何如何的吧
【像你這種親手殺害了
自己妹妹的垃圾傢伙
石膏奏鳴曲
艾爾夫曼
什麼…為什麼
妳怎麼會出現在那裡啊!
姊姊
姊姊是嗎
這麼說來
那一位就是曾受大家敬畏
被稱為魔人的米拉珍小姐
沒想到魔力徹底的衰退了
還真是可憐啊
真不知道這一切
到底都是誰造成的
這個小姑娘因為想要欺騙我們
/所以正在接受懲罰
應該很快就會被捏碎了吧
快…快逃
你快逃,艾爾夫曼
快點放了我姊姊
繼妹妹事件之後
你就要親眼看到姊姊
消失在你面前了
這一切都是因為
你是一個只會嘴巴上嚷嚷
什麼男子漢的沒出息魔導士呢
做為一個紳士
我說什麼也饒不了你
所以我要送給你永恆的痛苦
封印魔法 Merci La Vie
(法文的"感謝人生")
我要讓你成為大地的一份子
永遠的徘徊在可怕的記憶中
永生永世不得翻身
快…快住手
那是我嗎
艾爾夫曼哥哥
莉莎娜,妳到底是怎麼
打起精神來,艾爾夫曼哥哥
都是我害的,鸚哥牠才會死掉
才不是呢
這不是艾爾夫曼哥哥的錯哦
因為只要是有生命的東西
總有一天一定都會死的
總有一天都會死
是啊
這本來就是命中註定的嘛
不過
只要艾爾夫曼哥哥永遠記住
牠就會永遠活在你的心裡
而且不會消失哦
活在心裡
妳少在那邊裝懂
艾爾夫曼哥哥
不,不是的
那個時候的我是…
真是的
姊姊
叉吵架了
莉莎娜,妳回來了
納茲他好過分哦
他居然把我的魚全部都吃掉了
一不對吧
-讓我吃一下又有什麼關係啊
我記得那個時候…
莉莎娜,妳也該去工作了吧
可是我才剛剛回來沒多久耶
S級的,是S級的哦
我們要去幫姊姊
完成這個任務才行
好賊哦,怎麼這麼好啊`
是什麼工作
是緊急討伐
要去討伐被稱為野獸的
The Beast那個怪獸
納茲,你要不要一起跟來啊
這會是個不錯的經驗哦
真的假的,我可不贊成
是男子漢
就該靠自己一個人來保護家人
你不要這麼小氣嘛
就帶我一起去嘛
不行,絕對不能去
要去的話
至少也要把納茲一起帶去
艾爾夫曼,你振作一點
你快醒過來,艾爾夫曼
艾爾夫曼
那傢伙,把我…
艾爾夫曼,振作一點
米拉姊
我已經讓所有居民去避難了
到底發生什麼事了
妳快逃,莉莎娜
都怪我太粗心了
艾爾夫曼為了保護我
想用全身接收的魔法對付怪獸
那這麼說…
但是,因為那傢伙的魔力太強
艾爾夫曼已經失去理智了
怎麼這樣
艾爾夫曼哥哥會變成怎麼樣呢
得趕快讓他清醒過來
不然
他就會反過來被怪獸接收了
莉莎娜,妳做什麼
艾爾夫曼哥哥,你怎麼了嘛
我是莉莎娜妹妹哦
你也不記得她是米拉姊了嗎
我相信艾爾夫曼哥哥
絕對不會忘記我們的對吧
因為莉莎娜跟米拉姊
都最喜歡艾爾夫曼哥哥了
你想起來了嗎
莉莎娜
不行,妳快逃啊
好了,我們快一點回家吧
艾爾夫曼哥哥
這…都是我不好
都是我的錯,莉莎娜才會…
這並不是你的錯一
莉莎娜不是說過了嗎
只要是有生命的東西
總有一天一定都會死的
姊姊,原來那時候妳都聽到了
莉莎娜她……
莉莎娜
一直都好好的活在我們的心裡
沒有錯吧
姊姊
所以
我們兩個一定要好好的活下去
要連莉莎娜的份一起
姊姊,莉莎娜
艾爾夫曼…你振作一點
我絕對不能…
不能連你也失去了
好了
差不多該讓這一切落幕了
,
這是為什麼
我早就發過誓
再也不要看見姊姊掉眼淚了
但是為什麼
為什麼妳卻在哭呢
這道光
不行,艾爾夫曼
絕對不可以這麼做
到底是誰讓妳哭的
沒有用的
你根本沒能力
施展全身接收的魔法
什麼「
0.
怎…怎麼會,這個是…
這是全身接收…獸王之魂
メリーゴーランド 回る夢の世界に
音樂馬車
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了草晨
"我再也不想見到你"
にと
かお
もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
こもう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
頬には涙が伝っていた
淚水滑落了臉龐
なみだ
つた
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
メリーゴーランド 回る夢の世界で
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界て
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
諷刺的是為追尋妳的容顏
我迎向了早晨
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
哈比
怎麼會有水一直滴下來呢
*因為我們的公會
現在到處都是破洞啊
'有這麼多的破洞
也難怪會一直漏水了
不對,這應該不叫漏水吧
根本就是在下雨
這樣的公會很有廢墟的感覺哦
下一回,在雨中綻放的花朵
不趕快修一修的話
一定會感冒的
不過這樣好像在淋浴
還滿好玩的啊
不,你這樣未免太樂觀了